Bine ai venit. tinerii mei antreprenori.
Se spune că nu există comenzi rapide în viață.
Se spune că nimic nu este gratuit.
Dar îți spun chiar acum.
afacerea pe care ți-o voi oferi
este cel mai apropiat lucru de liber
vei primi vreodată.
Ați auzit cu toții zvonurile.
Altfel. nu ai fi aici.
Acum ai șansa să o vezi de aproape.
Vă ofer produsul gratuit.
Tu îl vinzi.
Sună prea bine pentru a fi adevărat.
Asta pentru că este.
Vom fi doar în New Orleans
pentru o vreme.
deci ieșiți acolo și vindeți.
Cum se numește?
Pui multe întrebări.
Da. sunt Newt.
Newt.
Acesta ...
este Puterea.
- [apelare telefonică automată]
- [apel de apel]
[femeie operator 1]   Orleans Parish. 9-1-1.
[femeie 1]   Prietenul meu are ceva
reacție ciudată chiar acum.
Tocmai a luat o pastilă.
[man 1]   Iată ce îți spun. omule.
a ridicat mașina ciudată peste cap.
[femeie operator 1]
9-1-1. care este situația dvs. de urgență?
[man 2]   Nu știu cum să descriu acest lucru.
dar tocmai am văzut niște rahaturi ciudate.
[man 3]   Uite. nu văd deloc sânge.
Fără sânge.
[femeie operator 3]
9-1-1. unde este situația dvs. de urgență?
- [telefoane sună]
- [operator feminin 4]   Nouă-unu-unu.
[redare muzică hip-hop]
♪ Puterea. puterea   ♪
♪ Vorbește puțin mai tare ♪
♪ Dacă ai timp ♪
♪ Pun pariu că aș putea scuipa ore în șir ♪
♪ Va fi ceva atât de urât ♪
♪ Dar sunt drăguță ca o floare ♪
♪ Îmi este foame pentru banii aceia ♪
♪ Vin să devor ♪
♪ Duș. cădere de bare grele
Ridică-te de pe un turn ♪
♪ Știi că am jocul ăsta ♪
♪ Oamenii mei mă numesc Dwight Howard ♪
♪ Sunt acel copil
Acest copil negru. fără lași ♪
♪ Scuipă-l. astfel încât să-l primească ♪
♪ Sunt încorporat cu puterea ♪
♪ Sunt încorporat cu puterea   ♪
- ♪ Ah ♪
- [man 1] Bird!
Pasăre!
Haide. omule.     Nu există nici o pasăre.
[fluieră melodia]
Nici măcar nu ar trebui să fim aici chiar acum.
Pasăre!
-Hai. pasăre!
-  Nici măcar nu asculți.
Bine. bine.
[femeie]
Spune. frate. lasă-mă să-ți văd mâinile.
Mâinile. acum!
Nu ai pistol.
[femeie] Vrei să afli?
Whoa. Cât?
-Cinci sute.
-  Cinci sute?
Vorbești serios?
[femeie]
Cerere și ofertă. Vrei sau nu?
Vreau să urc pe pereți.
[femeie] Nu așa funcționează.
Îl iei.
timp de cinci minute. veți obține ceea ce obțineți.
[metalul poate clatina]
În loc să ni-l vândă.
de ce nu ni-l dai doar?
- [femeie țipă] Nu mă atinge! Pleacă!
-  Scoateți acea mască stupidă!
- [crăpături]
- [omul 3] Nu!
[tot mormăind]
[omul 1 râde]
[femeie] Lasă-mă în pace! Pleacă!
Pleacă de pe mine! Dă-mi geanta!
Dă-mi geanta!
-Oprire! Câte are ea?
-Doar trei.
-Dar pariez că acest pui are mai mult.
- [motociclete revine]
Domnilor. în genunchi.
mâinile în spatele capului tău.
NOPD.
Văd că avem și o doamnă aici.
Și dumneavoastră. doamnă.
Mâinile. foarte bine. Mulțumesc.
-Acum. ce mai face toată lumea în seara asta?
- [dispozitivul sună]
Sigur vrei să faci asta. tinere?
Ați mai luat vreodată una dintre acestea?
Nu. nu-i așa? Îmi dau seama.
Acum. pun pariu că ai auzit
te poate face rapid. te poate face puternic.
Faceți din asta o luptă corectă. chiar dacă
Am o armă îndreptată spre fața ta.
Întoarce-l. Tommy.
[beep. whirring]
Dar asta este doar
dacă se întâmplă să ai o Putere bună.
Nu toată lumea o face.
Unii oameni o iau și doar aruncă în aer.
-Nu mai vreau să fac asta. omule.
-Taci.
Deci întrebarea este. care este puterea ta?
Ar putea fi bun. s-ar putea să fie rău. nimeni nu știe.
Ia pastila. Tommy.
Ia-o.
Continuați.
Vreau să văd ce se întâmplă.
Băieți. aveți noroc
Am o singură pereche de manșete.
Te-aș aduce pe toți.
Poți pleca acum.
[clic pe cătușe]
Du-te!
[câini care latră la distanță]
[femeie] Bărbat. ești nebun.
[om] Te simți bine?
[femeie] am avut-o.
Nu asta am văzut.
Deci ce. practici asta în oglindă?
[om își bate joc]
[râde] Da. ai făcut-o.
Pun pariu că și tu ai scos arma.
Arătat spre tine. vorbind cu greu
ca tine Clint Eastwood.
Nu mă cunoști.
Da. da.
[om]
Ce știi despre Clint Eastwood?
[femeie] știu destul.
[om] În ce l-ai văzut?
-   [femeie]   Podurile din județul Madison.
- De fapt. este destul de bun.
[femeie] Apropo.
sunt 500 pentru pilula aia din buzunar.
Același lucru ca și data trecută?
-Da. ce va mai fi?
-Nu știu.
Ai primit-o de la același tip
ca ultima dată?
Haide. fie că vei fi polițist
sau un client.
Nu este atât de simplu.
Băieții răi care folosesc aceste lucruri
să scoată secții întregi de polițiști
cu o singură mână.
Încerc doar
pentru a echilibra terenul de joc.
Fii atent cu asta.
Da. mulțumesc.
-Ce crezi despre bicicletă?
-E o bicicletă foarte bună.
Ei bine. vrei sau nu?
-Adică. l-am adus aici pentru tine.
-Mintiți.
Nu. ai spus că este ziua ta de naștere
zilele trecute. nu?
-Asta a fost acum o lună.
-Bine atunci. știi ce? Nu contează.
-Nu. adică vreau bicicleta.
-Da. ești sigur?
Da.
-De ce scaunul din bandă adezivă?
-A fost cel mai drăguț la lotul de confiscare.
-E al meu?
-După!
[„Gotta Lotta” joacă]
La naiba!
[râde]
♪ Ba-da-ba-da-bee
Ba-ba-da-bope ♪
♪ Ba-ba-da-bope ♪
♪ Trebuie să ne drogăm ♪
♪ Trebuie să facem cocs lot
♪ Avem buruieni.
Asta e mult fum ♪
♪ Da. asta e tare tare sper ♪
♪ Ba-ba-da-bope. bine ♪
♪ Trebuie să ne drogăm. da ♪
♪ Da. avem prosti mai fierbinți ♪
♪ Am spus că am terminat cu o mulțime de oameni ♪
♪ Suntem în afara și în afara instanței   ♪
♪ Și am văzut atât de mulți lași cârâind ♪
♪ Este ca și cum ai vedea cum cresc flori ♪
♪ Adică. vă rog
Nu lași știți? ♪
♪ Îți vom părăsi corpul sângeros
Pe veranda mamei tale ♪
♪ Doamne. născut în proiecte ♪
♪ Tata era o piatră de rulare
Vânzarea rock crack rock
- ♪ Rock crack ♪
- ♪ Da ♪
♪ Am crescut în ziua mea ♪
♪ Realizarea de juguri pe un telefon
Fără contacte ♪
[muzica se estompează]
[conversații radio]
[DJ bărbat]
Bună dimineața. New Orleans!
Am un apelant pe linie.
Spune-mi exact ce ai văzut.
[man]   Omule. am văzut un copil alergând
jos Poydras aseară.
35 de mile pe oră.
[DJ râde]
[DJ]   Ai avut un pistol de viteză
pe acest tip?
[man]   Man. dacă limita de viteză este 25.
a transmis-o la rece.
Îți spun că era pe ceva.
[DJ]   Bruh. sună ca
s-ar putea să fi fost pe ceva.
[om]
Wayne. poți să-ți faci joc de tot ce vrei.
dar îți spun că se întâmplă ceva.
Există videoclipuri. Am văzut-o zilele trecute.
un copil a sărit direct de pe acoperiș
din cazinou și tocmai am plecat.
[DJ]
Poate că se întâmplă o mică conspirație -
[clicuri. bipuri]
[sirenă îndepărtată]
[copiii vorbesc]
[copiii continuă să vorbească]
[Newt] Cine este?
Căutăm Newt.
[Newt] Nu întreb pe cine cauți.
Am spus:„Cine este?”
Înțeleg asta. domnule.
Sunt prieten cu Simon.
Sunt din Tampa.
M-a trimis aici să vorbesc cu tine.
Poate că vrei să faci niște afaceri.
[Newt] Vino unde te pot vedea.
Crăciun fericit.
[Newt] Tu singur?
Nu suntem cu toții?
[armă de cocoși]
[Newt] Lasă-mă să-ți văd mâinile.
Am o cutie în mâini.
Vrei să-mi vezi mâinile
sau puneți caseta jos?
-Ce vrei?
- [Newt] Da ...
-Nu.
-Care? Caseta jos. mâinile sus?
Puneți cutia jos și ridicați mâinile în sus.
-Bine. sunt cu tine. Caseta jos.
- [Newt] Da. doar ...
Acum. lent. foarte lent acum.
Da. lent. totul este lent.
Dacă doriți. îl puteți apela pe Simon.
El va verifica cine sunt.
Spune-i că maiorul este aici să te vadă.
Maiorul.
[Newt] Spune. bruh.
Mă duc să apelez.
Rămâi chiar acolo.
Nu aș face asta.
[explozii de armă]
[scoici zgomotos]
[armă de cocoși]
Newt.
Nu vreau să te rănesc.
Nu vreau să rănesc pe nimeni.
Am nevoie doar de niște informații. atât.
Spune-mi de unde primești aceste lucruri.
și voi pleca de aici.
[bâzâit]
Nu vrei să vorbești?
Tot ce trebuie să faci
este să-mi spuneți cine este furnizorul dvs.
Deci. ce crezi despre asta. Newt. nu?
Avem o afacere?
[zvâcnituri puternice]
Odată ce primesc aceste informații.
puteți aluneca înapoi la orice gaură
din care ai ieșit. înțelegi?
[armă de cocoși]
Ascultă-mi vocea.
Mint?
[hohote]
[mârâie revs]
[zvâcnituri puternice]
[vuiet]
[împușcare]
[mârâind]
[mârâitul continuă]
- [suflă]
- [amândoi mormăind]
[țipete]
[mormăind]
[latră. mârâie]
Ce? Nu te cunosc ...
-Ia dracu din bucătăria mea!
- [Newt mârâind]
Oh. Doamne!
- [stropi. sfâșie]
- [Newt gemând]
[femeie] Newt. vei avea pe cineva
ucis aici!
[găinile scârțâie]
[stropire]
De unde ai acest rahat?
Cine reușește? Spune-mi sursa!
Nu-ți spun rahat!
[mormăind]
[om]
Spune-mi chiar acum! Cine este furnizorul?
Dă-mi un singur nume!
-O să-mi spui!
- [Newt gemând]
[om] Spune-mi cine este!
Bine. Big Man.
-Se numește Biggie.
-Vorbește. fiule!
Asta e tot ce știu. omule!
-Unde e?
- [Newt] Eu ...
-Huh? Unde este Biggie?
- [bâlbâială. eructare]
[om] Câți ai luat?
[Newt strigând]
[fără audio]
[explodând]
[crash puternic]
[țipând] Nu! Tati! Tati!
[sunet puternic]
Hei. domnule.
[băiat 1] Este mort?
[băiat 2] El este viu. omule.
[gemere]
[sirenele se apropie]
[mulțimea strigă]
[sirenele cresc mai tare]
[pârâit de foc]
[femeie] Robin.
[bate]
Sunteți sus?
-Robin.
-Da.
Ai întârziat.
Sunt sus.
Mmhmm.
Ma. bine.
[femeie] Da. iubito. Ieșiți imediat.
[Robin] Îți pregătesc niște supă.
Omule. suntem cu toții afară.
Doar ajunge la școală.
-Ma duc să iau ceva mai târziu.
- [conversații TV]
[Robin] Și și prescripția ta.
Ancheta inițială
indică un laborator de metamfetamină la domiciliu.
dar vom aștepta
până când vom vedea raportul complet
-înainte de a face o evaluare.
- [oftează] Da.
[om la televizor]
A fost considerat nesigur acum ani.
Nu acolo este Newt?
Uh. nu sunt sigur. ar putea fi.
Trimiteți-mi un SMS vărului dvs.. iubito.
Este un foc destul de mare.
Sunt sigur că se simte bine. Ma.
[femeie] Mmm.
[Robin] Pe o scară de la unu la zece.
cât de rău este astăzi?
Șapte. șapte și jumătate.
- [Robin] Îmi pare rău. Ma.
- [femeie] Mm-hmm.
Trebuie să pleci.
[suspine]
Ei bine. voi trece prin
cu prescripția dvs.
și supa ta în seara asta.
Eroul meu.
[pupici]
Vrei o companie?
[redare clasică de muzică R & B]
Bine. atunci.
♪ Adăugați puțin zahăr ♪
♪ Honeysuckle și un mare mare ♪
- [femeie strigă]
- ♪ Expresie ♪
[la radio]
♪ De fericire ♪
- [gemând]
- ♪ Băiete. nu puteai rata ♪
[claxoanele mașinii sună]
[Muzica R & B continuă slab]
[copil mic plângând]
[bâzâit de telefon]
Hmm.
Aceasta este o problemă majoră în timpul sarcinii
cunoscut sub numele de FAS.
Defecte congenitale cauzate de consumul de alcool
și consumul de droguri în timpul sarcinii.
Cum prevenim aceste defecte congenitale?
- [șoapte] Pune asta.
- [profesor] ​​Doamnelor.
Presupun că discutați
cum se numește condiția
când un copil este expus la alcool
în pântece. nu?
F ... sindrom de alcool slab.
[elevii se râd]
Fetal.
Dar da. corect.
Acum. să vorbim despre prevenire.
Cum prevenim aceste defecte congenitale?
Fără droguri. fără alcool.
[telefonează]
Simplu.
Este singura formă cunoscută sub numele de FAS ...
[telefon sună]
[profesorul curăță gâtul]
Știu că nu crezi
lucrurile astea sunt serioase.
nu crezi că este important. dar este.
Chiar acum.
primești un D în această clasă. Robin.
Este o clasă ușoară.
- [elevii murmură. chicotesc]
-Liniște.
Deci. deoarece nu pareți să vă faceți griji
despre notele tale sau despre absolvire ...
trebuie să aveți un plan. nu?
Deci. care este acest plan. domnișoară Reilly?
Rap.
Va repeta.
[profesor] ​​Văd.
Ei. atunci.
de ce nu te ridici și rapiți pentru noi?
Fă-mă să cred că ai o lovitură.
și îți voi da un C pentru an.
[beatboxing]
♪ Acum care este diferența
Între un elev și un profesor? ♪
♪ În timp ce unul dintre ei crește
Celălalt devine mai slab ♪
♪ Este criteriul
Pentru a fi un târâtor? ♪
♪ Urmărind holurile
În pantofi mici care scârțâie ♪
♪ Ia niște adidași ♪
♪ Obțineți lovituri noi. obțineți un indiciu. obțineți un indiciu ♪
♪ Ia-ți un prieten. ia-ți o viață ♪
♪ Ia-ți o soție. ia-ți o mentă ♪
♪ Și dinții tăi arătau galbeni
Obțineți o nuanță alb murdar ♪
♪ Nu onorați niciodată rolul
Dar sunt pe o rolă ca scame ♪
♪ Da. văd că sap la mândria ta ♪
♪ Ai crezut că te poți ascunde
Că sistemul este o minciună ♪
♪ Nu a fost construit pentru ca eu să prospere ♪
♪ Nu iubește pe nimeni ca mine ♪
♪ Diplomele nu vor determina
Cine sunt sau cine aș putea fi ♪
♪ Așa că data viitoare ai tentat să mă iei
Pentru râs ♪
♪ Sari peste teatru și spune-mi doar
Îți pot scoate cursul. cățea ♪
[elevii strigă] Oh!
Da! Asta e fata mea.
Stai jos! Oprește-te!
- [studenți] Robin!
- [profesor] ​​Stai jos.
- [profesor] ​​Stai jos!
- [profesor] ​​Lasă-o jos!
- [studenți] Robin!
[profesor] ​​Ei bine. atunci.
Îmi poți da acel telefon
sau puteți merge la birou.
Să ne întoarcem la prevenire. vă rog.
Nu există nicio pastilă magică care să o remedieze.
[om la radio]   Rapoarte de jaf armat
centrul orașului lângă Banca de economii.
-Toți ofițerii disponibili vă rugăm să răspundeți.
- [sirenă plângând]
[bipuri auto]
[conversații radio ale poliției]
Domnule. ce ați văzut acolo?
Nu știu. nu l-am văzut.
El a ieșit de nicăieri.
Parcă m-ar fi lovit o fantomă.
De o fantomă?
[om] Nu este corect. omule. trebuie ...
Eu. căpitane!
Nu poți să obții ...
Nu acum. Landry. Nu acum.
Nu poți să vii și să-mi iei rahatul.
[om] Ce se întâmplă?
Tâlhar înarmat. ostatici multipli
negociatorul nu poate lua legătura.
De ce nu intrăm?
Sunt destul de sigur că scena noastră tocmai a devenit a lor.
Nu ai fost aici acum zece minute.
Ce este asta? Ce facem?
[sirenele îndepărtate]
Acest lucru este greșit. Îmi voi aminti asta.
Îmi voi aminti asta.
[om] Ce este asta?
Ni s-a cerut să ne ridicăm.
Suntem aici doar în sprijin.
Frank. sunt niște prostii. omule.
Ca. dacă ar depinde de mine ...
Hei. prietene.
Fă o pauză.
[sirenele se apropie]
[ceasuri sonore]
[sirenele îndepărtate]
[sună alarma]
[alarma continuă slabă]
[om gemând]
[Frank] Unde sunt?
În spatele tău!
[mârâie]
Pungile! Pungile! Urmărește bagajele!
Ia acele genți!
[femei țipând]
[om] Unitățile bancare merg.
[om la radio]
Toate unitățile configurează un perimetru.
Subiectul este bărbat. posibil caucazian.
Rahat. nu-mi dau seama.
[Frank] Atenție!
Sunteți bine?
[pietoni strigând. țipând]
[Frank]
Hei! Hei! În afara drumului! În afara drumului!
Ieși din drum! Merge! Du-te!
- [scârțâie anvelopele]
- [claxoane de claxon auto]
[femeia țipă]
-Ești bine?
-Da.
[bip rapid]
[călăreții țipând. strigând]
[Frank] Hei! NOPD! Mă auziți?
Oprește mașina!
Hei! Oprește tramvaiul!
A văzut cineva un inviz -
[claxon claxon auto]
[anvelopele țipă]
Oprește tramvaiul!
Ești arestat!
[țipând]
[călăreții care strigă]
[Frank] Oprește-te!
Îngheață! Te pot vedea!
NOPD. ești arestat!
[sirenă plângând]
Am spus îngheț!
[bărbații mormăiesc]
Îngheață! Nu te mișca.
Frank! Atenție!
[țipete]
[gongi]
[sunet dezactivat]
[fără audio]
[Frank mormăind]
[Căpitan] Frank. oprește-te! Oprește-te!
[ceasul sună]
[gâfâind]
[conversații radio ale poliției]
[clopot de cărucior]
[ușa se deschide]
- [sfâșietor]
- [bip]
Și un mic cartofi prăjiți.
[oamenii vorbesc]
[femeie] Scară de la unu la zece.
zece fiind cei mai răi.
care este durerea ta acum?
-Nu doare.
- [femeie] Ai vreo durere aici?
-Nu. doamnă.
- [femeie] Pierde conștiința?
-Pentru o secundă. am făcut-o acolo.
- [clopotele clopotele]
Uită-te la degetul meu. Urmează-l.
Ne poți scuza un minut?
- [femeie] Sigur.
- [Velcro rupe]
- [ușa se deschide]
- [clopotele clopotele]
Ai luat o pastilă azi?
Da.
Puneți arma și insigna pe masă.
[Frank] Căpitan.
Arma și insigna pe masă. acum.
Dacă nu aș fi luat asta. aș fi mort.
-Ce vrei?
-Vreau ca forțele mele de poliție să respecte legea!
Nu există legi privind acest medicament!
Nu există oficial.
pentru că de fiecare dată când încercăm să ne descurcăm.
apar niște tipi în costume
și spune-ne să ne oprim.
Uite. nu știu cine erau acei doi
care a venit astăzi
și te taie la genunchi.
Nu știu
dacă sunt federali sau militari sau ce.
dar clar.
te au sub degetul mare.
Și nu cred că îți place.
Pentru că nu le pasă
despre oamenii din acest oraș.
Nu ca tine. nu ca mine.
și știm ce s-a întâmplat ultima dată
ne bazam pe băieți în costume
să mă uit la New Orleans.
Acum. trebuie să mă faci cel rău.
este în regulă.
Dar aș fi dispus să pariez
știi mai multe decât ți se permite să spui.
Poate că putem lucra împreună la acest lucru.
neoficial.
Și poate putem face ceva bun.
Și nu asta este treaba noastră?
[om la radio]   Căpitane. suspectul este
în curs de eliminare din incintă.
[Căpitan] Oricine te găsește cu asta.
nu mi-ai luat-o.
Mi sa spus că este sursa Puterii.
Îl închidem. ne recuperăm orașul.
Cine este?
El este cardul tău fără ieșire din închisoare.
[femeie] Bine. dragă?
-Ați nevoie de altceva?
- [om] Nu. sunt bine.
Hmm. Da. ești.
Deci. îți pot aduce ceva?
Ai apă caldă?
-Voi lua ceva din asta.
-Da. Bine. voi primi asta pentru tine.
Jessica!
Pot să iau apă fierbinte?
[bătaie de ploaie]
[telefon sună]
[bâzâit de telefon]
[Robin] Newt. ești acolo?
Newt.
[tunet bubuit]
Serios?
Spune. ai văzut cine a făcut asta?
Nu. tocmai am ieșit pe ușă.
[telefonează]
[Robin țipă]
[Robin țipând]
Vă rog! Vă rog! Aștepta! Pleacă de pe mine!
[țipăt]
- [Robin țipând]
- [om mormăind]
[Robin] Ajută-mă!
[sunare]
[vocea lui Robin]
Este Robin. Știi ce să faci.
[bipuri]
Hei. sunt eu.
Trebuie să reluez.
deci întâlnește-mă în locul obișnuit.
- [redare muzică rock]
- [Robin țipând]
[bătăi]
[gâfâind. țipând]
[frâna scârțâie]
[zgomotos]
[Robin] Lasă-mă să ies! Te rog. dă-mi drumul!
[dă lovituri]
Continuă să dai cu piciorul acolo.
[Robin țipă]
[dă lovituri]
Așa vom face asta.
Toate aceste lovituri nu au sens.
[Robin] Cineva ajută!
Tu în mașina unui om ciudat
într-un loc și mai străin.
[Robin strigă] Ajutor!
Ajutor. te rog!
Dar trebuie să am o conversație
cu tine.
[lovitură puternică]
-Vreau să pot arăta -
- [Robin țipă]
Trebuie să te pot privi în ochi.
[plângând. gâfâind]
[om] Nu vrei să te calmezi.
poate că trebuie să fac o călătorie peste
la 32 Park. nu?
Știi unde este 32 Park?
[Robin plânge]
Ei bine. dacă te las afară
și începi să plângi.
O voi face o mică vizită la Irene.
Asigură-te că e în regulă. nu?
Am înțeles că o iubești pe Irene
pentru că nu mai bateți.
Deci. când deschid acest lucru.
Vreau conversația mea.
[țipete]
- [clatters]
- [Robin țipă]
- [dă lovituri]
- [țipete]
[om] De ce nu începem
de la început. îl faceți simplu?
Care este numele tău?
-Huh?
-Sunt Robin!
Oh. nu te aud.
-Ce este?
- [plângând] Robin.
Robin.
Împingi acea putere. nu-i așa?
Nu știu nimic despre asta -
-Nu știi?
-Nu! Nu!
Poate o să-ți dai seama. nu?
Rămâi acolo până îți dai seama.
[Robin] Nu știu!
Care este sursa?
-Nu știu.
-Nu știi?
-Poate că știi ceva despre Newt.
-Nu - nu știu -
-Oh. nu știi cine este Newt?
-Nu.
[om] E amuzant
pentru că Newt este în telefonul tău.
Primesc mereu texte ciudate de la oameni
pentru că asta este meseria.
Ei bine. permiteți-mi să vă spun
ceea ce este și mai ciudat.
-Nou nu mai este aici.
-Ce?
Deci. deoarece Newt nu este aici.
asta ne conduce la ... unde. nu?
Unde. Robin?
Trebuie să știu unde este sursa.
[Robin plângând] Nu ... Crede-mă!
-Am spus să ieși!
- [plângând]
[țipete] De ce?
Deci. vă puteți avansa poziția în viață.
Cine este acela?
-Hmm? Uită-te mai atent. este Biggie?
-Nu știu.
-Nu știi?
-Nu. nu știu.
Oh. tu pe aceste străzi.
nu știi rahat.
Știu că ți-e frică.
Știu că te simți
cum ar fi lupta sau fuga
dar îți spun chiar acum.
pur și simplu respiri și treci prin el
pentru că ascultă. nu știi cine sunt
și despre ce mă refer.
dar trebuie să găsesc acea sursă.
Trebuie să obțin
până la vârful lanțului alimentar.
Dar tu tot mă joci cu mine
și acționând ca și cum nu știi rahat.
O să-ți bat fundul.
și apoi mă voi duce să-ți ucid mama.
O voi ucide pe Irene.
Privește-mă în ochii mei.
Mint?
Deci. spune-mi decizia ta.
[avion care zboară deasupra]
[om] Acolo este cumpărătorul nostru.
[femeie] Ai încredere în ea?
Este conectată la fiecare cartel
în America de Sud.
Ea este adevărata afacere.
Și banii?
O vei primi.
Atunci susținătorii noștri vor vedea
ceea ce am văzut deja ceilalți.
Ce este asta?
Că lucrăm pentru femeie
cine va schimba lumea.
[voci care vorbesc la radio]
[om] Gata de plecare.
[man]   Bienvenidos.
Bun venit. Te văd plin de lumină.
Mă așteptam la ...
pungi de duffel.
Banii sunt aici ...
dacă produsul se ridică la înălțimea reputației sale.
Produs?
[chicotește]
Nu este doar un produs.
Aceste pastile vor răsturna guvernele.
Ești pe cale să devii
cea mai puternică femeie din America de Sud.
În acest caz.
Aștept cu nerăbdare demonstrația dvs.
[bâzâit de telefon]
Hei. văd ce faci.
Dă-mi asta.
Tu faci ceea ce ți-am spus.
Fără încurcături.
[sunare]
[man]   Operator.
[Robin] Bună.
Mi s-a spus să sun la acest număr
dacă am avut vreodată o problemă.
[om]
Accesați piața din Hong Kong. lângă Patterson.
Du-te în spate și cere vin de aligator.
Vino singur.
- [Robin] Bine.
- [telefon sună]
[om]
Vei merge să te întâlnești cu oricine e acolo.
le vei spune
despre ce am vorbit.
Le vei spune că m-ai văzut
și că am plecat.
-Nu--
-Și dacă întreabă ...
Nu. ai spus că te îndreaptă într-o direcție.
asta este o direcție.
Ai auzit vreodată de un șobolan de mina?
-Suna ca un șobolan care se aruncă în aer.
-Păi. asta ești tu.
Ești șobolanul meu.
Uite. încercam doar să ajung la capăt.
Sunt doar un copil. sunt ...
Știu ce încerci să faci!
Ești aici pe aceste străzi care se ocupă.
nu ești un nenorocit de copil.
Ai renunțat la asta.
Nu poți continua să joci
întregul card „Sunt doar un copil”. bine?
[Robin adulmecă]
Să facem acest lucru.
Da. domnule.
[Redare muzică R & B]
[scanerul sună]
♪ Vom avea nevoie de niște droguri ♪
♪ Pentru situație
Strigă la fișa mea ♪
♪ Este o situație ♪
♪ Nu vom avea nevoie de litigiu? ♪
♪ Tot ce cerem este ventilația ♪
♪ Nu pot respira ... ♪
- [Robin] Scuză-mă.
- [atingerea tastelor telefonului]
Scuză-mă.
[telefonează]
Vin de aligator?
Nu este un lucru.
Poți să întrebi pe cineva?
♪ Când realul te ține apăsat ♪
♪ Trebuia să te îneci. corect ... ♪
[vorbind cantoneză]
♪ Când realul te ține apăsat ♪
♪ Ar trebui să te îneci. nu? ♪
♪ Așteptați. așteptați. nu sună bine ♪
♪ Așteptați o secundă ... ♪
[femeie] A spus să aștepți aici.
♪ Când realul te ține apăsat ♪
♪ Ar trebui să te îneci. nu? ♪
♪ Ar trebui să te îneci. corect ... ♪
Scuză-mă.
ai putea să mă ajuți cu asta?
Ce?
-E picant. este ușor?
-Nu știu ce dracu este.
Nu lucrez aici.
Urmăriți-vă pasul.
[voci clănțănind]
Bine. de ce nu ai un loc?
Cum ați obținut numărul?
Newt mi l-a dat.
[om] Ești dealer.
Da. mi l-a dat
în cazul în care ceva nu a mers bine.
[om] Newt este mort.
[Robin] Știu.
Cum s-a întâmplat asta?
Este tipul ăsta.
El se numește „Maiorul”.
L-a ucis.
Apoi m-a aruncat în portbagaj.
Este chiar afară.
[lire tare]
Pot să plec?
[zvâcnituri puternice]
[bipuri]
Ar trebui să rămâi chiar aici.
Acesta este cel mai sigur loc pentru dvs.
chiar acum.
Tu ești Biggie?
Nu sunt Biggie.
Biggie lucrează în vânzări.
Aceasta este distribuția.
-Vorbește cu mine.
- [om] Ascultă. pot ...
Nu vreau să vorbesc cu niciun mijloc.
Am făcut deja asta.
Nu-mi spui unde este Biggie.
Îți voi tăia nenorocitul de cap.
Porniți camionul!
[motorul se rotește]
[bărbați mormăind]
[mormăitul continuă]
[Robin țipă] Dă-mi drumul!
Hei!
[bubuit]
[om mormăind]
[bip]
[tragere automată de focuri de armă]
[țipete]
[om] Hei. Robin!
Ești încă acolo?
-Ești bine?
- [Robin] Da. Da.
Nu vă faceți griji. bine? Voi veni -
[gâfâind]
[arme de foc]
[zăngănit]
[mârâie]
[gâfâind]
[șoaptă] Totul este în regulă.
Tracy.
Iubito.
Este atât de bine să te văd.
Ce? Ce?
[bip]
Acoperă-ți urechile.
[bip continuă]
[țipete]
[omul gâfâie]
[voci clănțănind]
Ce este asta?
Înregistrează puteri.
Există cipuri în fiecare capsulă.
Guvernul nu le lasă să testeze.
așa că ne testează.
Oamenii cărora le vindeți.
sunt șobolanii de laborator.
- [bip]
- [Robin] Ce este asta?
[om]
Este o demonstrație pentru potențialii cumpărători.
Înseamnă că au terminat cu New Orleans.
Înseamnă că îmi lipsește timpul.
-Trebuie să merg acolo.
- [sunet sonor]
Trebuie să mă duci acolo.
Tracy. ia ...
- [bubuit]
- [omul mârâie]
[gâfâind]
[mârâie]
[Robin țipă] Ajutor!
Ajutor!
- [țipete]
- [țipă omul]
- [bărbați mormăind]
- [țipete]
[bărbații continuă să mormăie]
- [înjunghieri]
- [țipete]
[ceasul sună]
[bip continuă]
[gâfâind]
[om] Robin. am nevoie de ...
Vă rog.
Mi-ai ucis vărul.
El ODed. Nu l-am ucis.
Am primit bani.
Vă rog.
Încerc doar -
Încerc doar să-mi găsesc fiica.
[câinii scâncind. latrând]
[zgomotos]
Eu. frig.
Eu. trebuie să te calmezi.
Ai căzut. te-am adus la veterinar.
Mama mea lucrează aici.
[gâfâie]
[gemete]
Ai făcut asta?
Da.
Dar acum trebuie să termin rana de ieșire.
O să mă lași să fac asta sau nu?
Cred că este un da.
[instrumente zgomotos]
Așteptați. așteptați. așteptați.
Ce?
Voi lucrați la oameni?
Nu.
[omul mârâie] Ah.
Nici măcar nu am făcut nimic.
[femeie] Există multe fete
care arată la fel ca ea!
[om] Doamnă Reilly. vrei
fiica ta va ajunge moartă?
Ți-am spus deja.
Nu știu unde este.
Trebuia să fie acasă acum câteva ore.
Ce ...
Cu tot respectul. ofițer.
sunt multe fete -
[trage cu arma]
[om] Acest lucru ar putea deveni foarte urât
pentru fiica ta
-și pentru tine.
- [femeie] Ești sigură că a fost ea?
Ești sigur că nu te înșeli?
[om] Ești sigur
nu l-ai mai văzut pe acest om?
[femeie] Nu. ți-am spus că nu știu
despre ce vorbești.
[om] E amuzant.
Avem imagini de supraveghere
al fiicei tale cu acest bărbat în seara asta
comiterea infracțiunilor
la aproximativ cinci mile de aici.
Sunteți sigur?
Acest lucru ar putea deveni mult mai urât pentru dvs.
Dragă. ursule. Suntem cu toții afară
din acel șampon hippie care ...
Whoa! Ce rahat se întâmplă aici?
Cine naiba sunteți băieți?
Ce faci în baia mea?
- [om] Suntem poliția. Cine ești?
-Bărbat. locuiesc aici.
Iubito. îmi pare rău că am fost la dușul tău.
Presiunea este mult mai bună în a ta.
Poți veni aici?
Îmi pare rău
trebuia să se întâmple așa.
Robin m-a trimis.
Lasă-mă să mă ocup de băieții ăștia. bine?
Ofițeri.
Ce secțiune
ați spus că sunteți de la?
Nu au spus.
Domnule. doamna Reilly și fiica ei
par a fi singurii rezidenți
înregistrat la această adresă.
Văd.
Deci acum pentru că nu sunt
în mica dvs. bază de date. nu pot ...
- [strănut]
-Bine binecuvântare.
-Este o pisică aici?
Am crezut că ai spus că locuiești aici.
- [pisica miaună]
-Da. da. domnule.
Este atât de greu de crezut? De ce?
Este pentru că sunt alb?
Îți asumi
că eu și această frumoasă femeie neagră
nu ați putea împărți o casă fericită?
Vrei să spui asta pe cameră?
-Babe. unde e telefonul tău?
-Bună.
Bine.
Ei bine. hai să vedem despre asta.
-Și suntem în flux live.
- [telefon sună]
Acum. hai să înregistrăm acest lucru.
Dragă. a făcut oricare dintre acești bărbați
vă arăt un mandat
când au intrat în casa noastră?
Nu. nu au făcut-o.
Uh-huh. Și a făcut-o pe oricare dintre ele
vă arăt o insignă?
Nu! Pot să vă văd insignele?
Domnilor.
Vă mulțumesc pentru timpul acordat. doamnă Reilly.
[ușa se deschide]
[ușa se închide]
[femeie] Îmi pare rău. te cunosc?
Ai vreo bandă adezivă?
Bandă adezivă? Ce?
Oprește-te! Cine ești?
Numele meu este detectivul Frank Shaver. NOPD.
Îți pot vedea insigna?
Ei bine. nu o am asupra mea.
Unde îl ai?
Doamnă Reilly. fiica ta și cu mine
am avut o prietenie profesională
de puțin peste jumătate de an acum.
Este foarte inteligentă
și tânăr cu inima bună.
dar este amestecată în unele lucruri
nu ar trebui să fie.
și încerc să o ajut.
Mulțumesc. Voi avea nevoie și de asta.
Unde e al tău?
[om] Deci. care este puterea ta?
Nici măcar nu știu.
Haide. Nu l-ai încercat?
Sincer ...
Am văzut o fată OD.
Știi. pe străzi.
vorbesc despre
cum îți va oferi superputeri.
dar nu despre
cum o lovitură te-ar putea ucide.
Da.
Ei bine. dacă ești atât de înfricoșător.
de ce ești încă în joc?
Ce s-a întâmplat cu obținerea de note bune
și să rămâi la școală?
Eu. aș vrea să pot obține note bune.
Mergeți la școală. mergeți la facultate.
obține o slujbă de fund.
Dar am nevoie de bani acum.
Toată lumea are nevoie de bani acum.
Ei bine. mama mea are diabet acum.
Și nu avem asigurare de sănătate.
Și are nevoie de o intervenție chirurgicală. de genul scump
deci ce altceva ar trebui să fac?
Oh. este ușor.
-Ce?
-Du-te la armată.
-Ce. nu te împiedică să ucizi proști?
-Da. m-a împiedicat.
Dar asta a fost setul meu de abilități.
Și ce a făcut sistemul?
A profitat de mine.
Dar știu că acum trebuie să lucrez cu sistemul
mai greu decât mă lucrează.
Asta trebuie să faci.
Ești tânăr. ești negru
ești femeie.
Sistemul este proiectat
să te înghițesc întreg.
Trebuie să afli ce faci
mai bine decât oricine altcineva
Deci. ce vei face? Hmm?
Cum îți vei lăsa amprenta?
Rapez.
[snickers]
Oh.
Îmi pare rău.
Ei. care este numele tău de rap atunci. nu?
Ce vei fi. următorul Cardi B?
Huh? Cardi C?
Ei bine. du-te și scuipă atunci.
Spui că rapiți. lasă-mă să aud o singură replică.
Huh? Nu poți scuipa o singură linie?
Nu-mi place să fac asta în fața oamenilor.
Cum vei fi rapper
dacă ai frică de scenă?
Știi ce cred? De cele mai multe ori.
oamenii nu vor să facă ceva
este pentru că. probabil. sunt doar wack
la asta.
Dacă wack. spune doar că wack.
Bine. dă-mi un cuvânt.
Vă dau un cuvânt? Despre ce vorbești?
[Robin]
Mă duc de sus. dă-mi un cuvânt.
Oh. ești atât de bine. nu?
Felin.
♪ Vreau să fac o linie de legătură ♪
♪ Și fiecare recompensă pentru scuipat
'Bout to be mine   ♪
♪ Mă duc de la vechile rahaturi și bunăvoință
Pentru a proiecta ♪
♪ Voi fi legănat cu Dior ca Dion
Sunt Celine ♪
♪ Sau poate mă refeream la Céline ♪
♪ Mă simt într-adevăr cuh-lean ♪
♪ Poate cineva să le spună altor băieți
Vine un adevărat MC. fără a fredona ♪
♪ Numele meu a ales deja o altă pasăre ♪
♪ Ți-am ucis stilul liber
Mai dă-mi un cuvânt ♪
Mai dă-mi un cuvânt.
Seismograf.
♪ Băi. încercând să mă împiedice
Cu seismograful lui ♪
♪ Cred că este amuzant
Nu pot alege un moment mai bun pentru a râde ♪
♪ Voi găsi calea ♪
♪ Nu știi toate rimele pe care le am ♪
♪ Singurul lucru care nu stă bine
În această minte ♪
♪ Este matematică ♪
Antibiotic.
[zgomot]
♪ S-ar putea să am nevoie de un anti-psihotic
O iau razna ♪
♪ NOLA m-a făcut
Și acest flux. l-am înțeles ♪
♪ Am fost despre asta
Chiar dacă spațiul meu mental este aglomerat ♪
♪ Îl păstrez pentru că un câine vinovat
Voi latra cel mai tare ♪
♪ Mama mea este cea mai mândră
Știu că putem face asta dacă ♪
♪ Am ajuns printr-un potop
Pun pariu că vom trece prin secetă ♪
♪ S-ar putea să fiu mic. dar în aceste ape
nu mă vei prinde înecând ♪
♪ Într-o zi voi înota în toate
Facturile în dolari pe care le voi număra ♪
Ooh ...
Ai fumat asta.
Bine.
Ești bun. al naibii de bun.
Aceasta este puterea ta.
Îl iei. îl folosești.
îți folosești puterea
pentru a elimina sistemul.
Bine.
Și ce este asta?
Trebuie să iei patru dintre ei.
Acest lucru este valabil pentru câini.
Da. ei bine. ești un câine mare.
[jocul „Maniac”]
♪ Mai bine fii cu spatele. sunt un maniac ♪
Bout 'Bout pentru a câștiga un milion
Pentru toți copiii mei ♪
Pentru toți. toți. toți ♪
♪ Mai bine fii cu spatele. sunt un maniac ♪
♪ Mai bine privește-ți spatele
Sunt un maniac ... ♪
Ei. unde mergi acum?
-Iți amintești de tipul din imagine?
-   Da.
-Trebuie să-l găsesc.
- [trântește ușa]
A luat ceva de la mine.
Trebuie să-l recuperez.
Ceva sau cineva?
-Nu am terminat aici.
-Dă-mă -
Ascultă. nu-ți apăsa norocul.
Aș putea naviga pentru tine. Te duci
până unde sunt punctele de pe ecran.
Vă pot duce acolo.
Pentru zece mari.
De ce naiba ți-aș plăti 10.000 $
pentru ceva?
Cheltuieli medicale
să-ți păstrezi fundul în viață. taxa de răpire.
Dă-mi acele chei.
Aș spune că ți-am făcut multe solide aici.
Bine.
-Două.
-Cinci.
♪ Mai bine fii cu spatele. sunt un maniac ♪
♪ 'Bout pentru a câștiga un milion ... ♪
[chicotește]
[camionul pornește]
Bout 'Bout pentru a câștiga un milion
Pentru toți. toți. toți ♪
[muzica se estompează]
Deci. aceasta este fiica ta. Tracy.
Da.
Seamănă cu tine.
Și tu crezi că tipul acela cu barba
a luat-o?
Ai auzit vreodată de Teleios?
Nu
Ce este asta?
Contractor de apărare.
Ei au fost cei care au spart codurile
înapoi în ziua aceea.
- [clic pe cameră]
- Am adunat o grămadă de Rangers.
puneți-i pe toți în cameră.
i-am umplut cu radiații.
Încurcat cu genele lor.
Am încercat să ne transformăm în supereroi.
De ce au vrut să facă supereroi?
Nu au făcut-o. Nu chiar.
Pentru că în lumea reală.
puterea merge acolo unde merge mereu.
persoanelor care deja o au.
Bine. Deci. care este puterea ta?
Știu că ai luat-o.
Am încercat o dată.
Al naibii de aproape m-a ucis. a rănit mulți oameni.
Așa că am spus
Nu mai încerc nimic.
Câțiva ani mai târziu. a venit Tracy.
Știam că era diferită.
Când era tânără.
nu s-a îmbolnăvit niciodată sau ceva de genul ăsta.
Pe măsură ce a îmbătrânit. a devenit mai puternică.
A prezentat simptome de ...
puteri.
Dar nu a trebuit niciodată să ia o pastilă.
Sindromul alcoolului fetal.
Dacă ai. cum ar fi. mult rahat
în sistemul dvs..
poate că i-a fost transmis.
Oh. bine.
Da. capotă. dar ești deștept. nu?
[Robin chicotește]
Oricum. când Teleios a prins vântul lui Tracy.
au vrut să experimenteze pe ea
cum au făcut-o pe mine.
Și atunci tocmai am decolat.
Îmi pare rău.
Sunteți bine?
Pune-ți centura de siguranță.
-Am pus centura de siguranță.
-   Nu. nu. Pune-ți centura de siguranță!
Cineva ne urmărește.
- [Tracy și Robin] Nimeni nu ne urmărește.
-Tine.
[anvelopele țipă]
-Păstrați capul în jos.
-Bine. bine. bine!
Această voce.
Fă ce ți-am spus să faci. bine?
Tati. ai grijă!
[spargere de sticlă]
[om și Tracy mormăind]
[Tracy] Tati!
[audio înăbușit] Trace! Nu!
Tracy!
[Tracy] Tati!
[Tracy și omul țipând]
Tati! Tati!
Tracy!
[Robin] Hei!
Artă?
Ești bine?
[mulțimea strigă]
[crainic de crainic sportiv]
- [clamoring continuă]
- [claxoane ale mașinii sună]
[claxon de mașină]
[Robin] Adică. acesta este locul.
[Art] Este locul.
[turații motociclete]
- [voci vorbăind]
- [claxoanele mașinii continuă să bipe]
[Robin] Deci. e tipul acela.
Care este planul acum?
[om] Iubito. hai.
-Vin.
- [om] Haide. haide.
Știi ce? Uneori.
planul merge pe tine.
Știi ce spun?
Asta încerc eu -
Hei. omule. îmi pare rău.
ai o lumină asupra ta. omule?
- [om] Urmăriți-l.
- [Artă. slurring] Nu. fii drăguț.
Te vei comporta așa. nu?
Fata ta te-a făcut să te simți bine?
Arată bine. omule.
[chicotește]
Taxă de răpire.
Deci. ce vezi?
Văd niște haine de lux.
Tipul blocat.
-Tipul blocat cu o armă.
-Cu pistol.
Omule. cu siguranță
Nu o să încasez niciun cec. ai auzit?
Nu. deloc.
Bine. de asta am nevoie.
Eu. eu.
-Ce?
-Ce faci?
Am crezut că suntem ca Batman și Robin.
Nu suntem Batman și Robin.
acesta este un film. aceasta este viața reală.
Omule. ți-am luat sângele.
- Facem asta.
-Ascultați.
Pur și simplu stai aici
și așteptați până mă întorc. bine?
- [voci vorbăind]
- [claxoane de mașină care sună]
[bărbații scandează]
Mulțumesc.
[Artă] Hei.
[slurring] Omule. bucuros că sunt aici.
-Sunt pe listă.
- [bâzâitul ușii]
-O. omule! Ce se întâmplă. omule?
-Pot să te ajut?
[Art] Nico!
- [om] Omule. uite.
- [Art] Sunt eu. Nu ești Nico?
Nu sunt Nico. este o petrecere privată.
Nu Ai greșit locul. omule.
Nu. știu că am găsit locul potrivit.
[om] Nu ești pe această listă. omule.
Este o petrecere privată. Trebuie să te lansezi.
[om mormăind]
Da. acesta este numele meu chiar acolo.
[om] Bine ați venit la Project Power.
În ultimele luni.
mergem din oraș în oraș
într-un fel de ...
să le numim studii clinice.
Amprenta noastră este mică.
și mergem mai repede
pentru a evita supravegherea nedorită.
Scopul nostru este simplu.
Următoarea evoluție a speciei umane.
De aici intri.
Cu finanțarea dvs.. Teleios ar putea deveni
cea mai puternică companie din lume.
[făcând clic. zvârlind]
Ce este pentru tine?
Este în titlu.
Puterea.
Puterea de a echilibra terenul de joc.
Sau. dacă doriți. distrugeți-l complet.
Puterea de a crea haos.
Puterea de a renegocia realitatea ta.
Într-o zi. nici nu vei avea nevoie de o pastilă.
Cuvinte frumoase.
Fii mai specific.
[șuierător]
Sigur. Permiteți-mi să vă spun
despre prietenul meu șopârla.
Un vindecător care se poate îmbrăca
și chiar regresează ceea ce a pierdut.
Mâini. picioare. ochi
structuri insondabil complexe.
Caracatița se camuflează
pe fundul mării.
Broasca lupului își rupe propriile oase
a folosi ca arme.
Ei văd în întuneric.
își dislocă oasele.
Transformă apa în plasmă.
Pumnează. strangulează.
termoreglează.
Evoluția a dat animalelor
nenumărate abilități la care putem doar să visăm.
Atâta putere.   por favor.
Tot potențialul genetic
ascuns în ADN-ul nostru
Abia aștept să fie eliberat.
[șuierător]
Cu investiția dvs..
într-o zi. o pastilă care durează pentru totdeauna.
Nu mai dori.
Începeți să faceți.
Găsește-ți puterea.
[în spaniolă] Și factorul deces?
[în engleză] Da. bine ...
Rezultatele pot varia.
Dar pe măsură ce lucrăm la un compus
pe care o controlăm pe deplin.
avem rezervorul.
- [voci vorbăind]
- [clopot]
[Robin] Hei. Frank.
[claxon de mașină]
Ce faci aici?
Vă caut. Mama ta este bolnavă îngrijorată.
-E bine?
-Da. e în regulă.
Unde este?
Nu știu.
Ascultă. nu mă prosti acum.
-Nu sunt.
-L protejezi?
-Nu.
-De ce protejezi -
Acesta este un tip rău.
De ce este un tip rău?
Pentru că a făcut niște lucruri rele?
Dar tu? Faceți și lucruri rele!
Acesta este aproape un punct bun.
dar lucrurile rele pe care le-am făcut -
El doar își caută fiica.
Tot ce face.
o face pentru ea.
-Ti suna un tip rau?
-Asta ți-a spus?
Asta știu.
Uite. îmi pare rău că ți-e dor de tatăl tău.
-dar îți spune o poveste -
-Nu mă face așa -
El nu-și caută fiica aici.
Își înființează magazinul.
-Crezi că este sursa Puterii?
-Da!
Ei bine. el nu este. Încearcă să o oprească.
Uh-huh. Bine. Dacă este adevărat.
și apropo. nu cred că este.
dar dacă este.
atunci ar trebui să mă ajute.
Dacă nu este adevărat. atunci te minte
și este periculos
și trebuie să-l aduc. Oricum.
ar trebui să-mi spui unde este.
[om] Doamnelor. domnilor.
momentul în care ai călătorit până acum să-l vezi.
-Ce se va întâmpla cu mine?
- [om] Nu-ți face griji.
Acest rezervor este complet sigur.
[șoapte] Au unul la CIA.
[ușa glisează închisă]
[înăbușit] Răsuciți pentru a activa.
[zvâcnituri puternice]
[înăbușit] Da.
[sunet puternic]
[crăpătură de gheață]
[om] Ce emoționant. prieteni.
Sunteți pe punctul de a asista la o putere foarte rară.
Termoreglare.
Acesta poate deveni puțin intens.
[șoapte] Lasă-mă să vorbesc cu tine o secundă.
[om]
Să ne asigurăm că rămâne confortabilă.
[răsucire a mașinii]
[zgomotul aerului]
Voilà.
Ești nou?
Nu. am fost aici ...
Există oameni pe această listă
Nu cred că ar trebui să fie aici.
Ca cine?
[omul mârâie. gaguri]
[expiră]
-¿Qué te parece?
- Hmm.
Espectáculo.
[om] Da.
La fel ca   Frozen.
[expiră]
[man]   Esto es nada. Hay mucho más.
Mucho más.
Se distrează foarte bine.
[femeia gâfâie]
[pupici]
[Art] Martini murdar.
-Ești el.
-Asta se va întâmpla.
Vei face doi pași spre stânga.
Uită-te la mine.
Vei ieși din acel lift.
Voi fi chiar în spatele tău.
Vă rog. Sunt pe punctul de a vinde 100.000 de pastile.
-Lăsați-mă să termin această vânzare.
-Nu. nu avem timp pentru asta.
- [țipete]
- [zgomotul tăvii]
[zdrobitor. zgomotos]
- [Art] Rahat.
- [toate strigând]
- [femeie] Coboară!
- [om] Nu te apropia.
Fă doar ceea ce spune.
Spune-i să o pună jos. Vorbește cu el.
Pune armele jos.
Nu.
Îmi voi face o mizerie acum.
Îl poți avea.
Vom lua pastilele.
[om] Bine. ia pastilele.
O putem rezolva.
[suflare ascensor]
Hei! Lasă cazul jos acum!
[om] Nu! Nu te apropia.
Nimeni nu vrea să moară.
Pune armele jos.
Hai să vorbim.
Bine?
Hai să vorbim. [gâfâind]
Da. Asta e bine.
[făcând clic. zvârlind]
[om] Nu!
[femeia strigă] Oh!
[gemete]
[țipând]
[mârâie]
[bip]
[țipând]
Scoate-mă afară! Scoate-ma! Scoate-mă afară!
-Ia-mă afară!
- [armele care trag]
[țipătul continuă]
- [țipătul continuă]
- [armele care trag]
Scoate-mă de aici!
Ajută-mă! Vă rog!
[femeia continuă să țipe. să strige]
[țipăt]
[plângere]
[crăpătură de gheață]
- [bubuit]
- [bărbați mormăind]
[Artă înăbușită]
Unde este ea? Unde este fiica mea?
[mormăit înăbușit]
[slam tare]
[zapping]
[bubuituri]
[crăparea sticlei]
- [trosnet de electricitate]
- [bărbați gâfâind]
[amândoi mormăind]
[clicuri de armă]
-Acum să vorbim.
- [om] Da.
Orice vrei. Pastile. bani. orice.
Nu vreau să mă iau pastile.
Cine este acesta și unde îi găsesc?
-Nu știu.
- [Art] Nu știi?
-Doar ... te rog. nu e nevoie de asta -
-Huh? Nu?
[țipând]
Pun pariu că știi acum. nu?
Geneza. Geneza.
Ce naiba este Geneza?
Întreaga operațiune este
pe o barcă numită Genesis.
Aici este fiica mea?
Este pe barcă?
Spune-mi unde este fiica mea!
- [Frank] NOPD. aruncă-ți arma!
-Oh. Doamne!
-Ajută-mă!
- [Art] Taci.
-Pune arma. acum!
-Nu pot face asta. șef.
Nu întreb!
[armă clătină]
Bine. împușcă-te. cu mâinile sus.
Șefule. tu conduci totul.
-Stiu doar că am o mică problemă aici.
-Nu-mi pasă!
Înțeleg că nu-ți pasă.
dar trebuie să-mi pese.
Vă anunț doar că mă conformez.
bine?
Aveți dreptul să rămâneți tăcut.
Orice spuneți poate și va fi folosit -
- [Frank mârâie] Ah!
- [clicuri de armă]
- [Frank] Așteptați.
- [Art] Ce se întâmplă acum?
[Frank] Robin!
Robin mi-a spus să-ți spun ceva.
A spus ea în fiecare moment
vine cu decizii invizibile.
Mi-a spus să-ți spun despre șobolanii mei
și seismografe ...
Omule. a fost lung.
Era vorba de decizii.
dar la final a spus:„Mint?”
[zvâcnituri puternice]
[gemând]
[mârâit]
[mârâie]
[oamenii țipând]
[om răcnind]
[mârâind]
[șuierat de gaz]
- [Art] Ce naiba faci aici?
- [Robin] M-am îngrijorat.
Rahat. asta e Biggie?
- [blocare]
- [vuiet]
[Artă] Du-te. du-te. du-te! Scoate-o de aici!
[trage cu arma]
[explozie zgomotos]
[oamenii țipând]
- [Frank] Bine?
- [Robin] La naiba. nu.
[alarmă sonoră]
[Frank] Isus.
[sirenele plângând]
Sunteți arestat.
- [Robin] Frank. trebuie să-l ajutăm.
- [Frank] L-ai ajutat deja.
L-ai adus aici.
Nu ești atent?
El te folosește.
Ce și tu nu?
Cel puțin este sincer în legătură cu asta.
Haide. Arta. spune-i ce mi-ai spus.
Du-te acasă.
-Nu. haide. te rog. nu poți renunța.
-Am spus ...
- du-te acasă.
-Nu poți renunța!
Arăt ca tatăl tău sau ceva de genul ăsta?
Este în regulă. bine?
[Robin] Frank!
-Down în subsol!
- [Robin] Trebuie să-l ajuți.
Nu își va găsi niciodată fiica
dacă îl arestezi.
[ușa mașinii trântește]
[mașina pornește]
Ei bine. amândoi sunteți o grămadă de lași!
Frank!
[Căpitan]   Ați ajuns la mesageria vocală
al Căpitanului Craine
al Departamentului de Poliție din New Orleans.
Vă rog să lăsați o mizerie -
- [bipuri]
-Căpitane. l-am prins pe tip.
Îl aduc. Sună-mă înapoi.
[tunet bubuit]
[conversații radio ale poliției]
[motocicletă]
Faci o mare greșeală.
Uh-huh. Lasă-mă să ghicesc. ești unul
al bunilor traficanți de droguri. nu?
Încerci să salvezi lumea.
Au pe fiica mea.
Aceasta este lumea mea.
Ascultă. nu este prea târziu
pentru ca tu să te îndepărtezi.
Nu știu. omule.
Tu ești cel care are cătușe.
și sunt literalmente pe scaunul șoferului.
deci ce îmi lipsește?
Ceea ce îți lipsește este
în următoarele 30 de secunde.
căpitanul tău te va suna
și să-ți spun să mă iei
într-un alt loc. nu în incintă.
[cale ferată dinging]
Dar nu vom reuși niciodată
la acel loc.
[Frank] Oh. da? De ce este asta?
Gândește-te la ceea ce ai văzut.
Testare în New Orleans.
De ce?
Autoritățile locale pe salariu.
Și apoi căpitanul tău
trimite un singur polițist
să-l prindă pe cel mai periculos om
în oraș. De ce?
[șuieratul trenului]
[zgomotul telefonului]
Pentru că primește comenzi
de la altcineva.
Și vă pot spune și eu
că furgoneta de acolo ...
Nu livrez ziare.
Asta se va întâmpla.
Te vor ucide.
și apoi mă vor lua.
Acum. sunt bine
cu a doua parte a acestei
dacă mă duce mai repede la fiica mea.
-Ce fac aici?
-Testarea câmpului.
Dacă o pot stabiliza.
apoi îl vor produce în masă.
Deci. orice se întâmplă aici
va începe să se întâmple peste tot.
Și ce?
Copilul tău are ceva de-a face cu asta?
Unde crezi
au primit formula de la?
[conversații radio ale poliției]
[trenul frânează scârțâitul]
De ce ai nevoie?
Aceasta nu este lupta ta.
Este orașul meu.
Ei cred că pot doar să-și testeze rahatul
despre oamenii din New Orleans
și nimănui nu-i va păsa.
nimeni nu se va lupta cu asta?
Ei. să le vedem ce se întâmplă.
De ce ai nevoie?
Încă le-ai luat pastile?
[conversații radio ale poliției]
[cale ferată dinging]
[voci vorbăind. strigând]
[sună alertă ușă deschisă]
[om la radio]   Ce s-a întâmplat cu polițistul?
[vehicule care se apropie]
[femeie la radio]   Du-l pe Major la pachetul A.
Vreau încărcat tot personalul și marfa
ASAP.
Geneza pleacă în seara asta.
Ce naiba faci aici?
Ți-am spus -
M-ai speriat pe jumătate până la moarte.
aproape mi-a dat un atac de cord!
- Acei bărbați au arme -
-Nu-mi lăsa ordine -
-Nu ești tatăl meu
-Nu avem această conversație.
Vino aici.
-Au primit Art.
-Da. știu.
Deci îi lași să-l ia?
Nu. a fost planul lui. Este singura cale
el poate ajunge la fiica sa.
-Acum trebuie să intru după el.
-Deci ce vom face pentru asta?
Bine. vrei să ajuti?
Rămâi aici.
Pune asta la ureche și îmi spui
despre ce urmează și ce se întâmplă.
Ia-o.
Tu ești cel care privește.
Este un rol important.
[claxon de navă]
Testare. testare. testare.
[Robin] Te aud.
Ai câțiva gardieni cu arme
chiar în fața ta.
Da. mulțumesc.
Cred că ar trebui să faci
chestia cu Clint Eastwood.
-Nu fac chestia cu Clint Eastwood.
- [șuierat puternic]
-Cum merge?
- [pază] Whoa. whoa. whoa.
-Am avut o întâlnire la etaj.
- [pază] Rămâi chiar acolo.
Bine.
Știi cine sunt. nu?
Autoritatea de andocare NOLA.
Știi că nu-mi pasă. nu?
Ai auzit de un stăpân de port?
Acesta este șeful meu.
Acum. dacă șeful tău nu-i dă șeful meu
zece mii de dolari.
nava asta nu merge nicăieri.
-Bănuiesc că nava nu merge nicăieri.
-   [Robin] El nu e jos. Frank.
Cred că poate trebuie să pleci
cu chestia cu Clint Eastwood.
Fă-o.
Haide. ca și cum ai fi practicat în oglindă.
Ei bine. cred că trebuie să te întrebi
o întrebare.
Voi fi eu tipul
care ia o decizie proastă
să trimit omul cu geanta acasă cu mâinile goale.
îl face pe șef să se ridice din pat.
începe să plouă focul iadului
pe cine este responsabil?
Sau voi fi tipul
cine ia o decizie bună
și scapă dracului de dracului.
ca să putem ajunge cu toții acasă
la timp pentru a urmări evidențierea sfinților?
[Robin]   Da. Frank!
Deci. ce va fi ...
punk?
Eu sunt punk-ul?
Oh. m-am bâlbâit?
Așteptați aici.
[Robin]   Ți-am spus.
Destul de bine. nu?
Unde este Tracy?
Sunt aici doar pentru Tracy.
Este în siguranță.
Vino cu mine.
[bâzâit în poartă]
[pază] Hei. am un răspuns pentru tine.
Mulțumesc foarte mult.
[om la radio]   Hai să-l scoatem de aici.
[tremurând]
[femeie] știu că crezi
ceea ce facem aici este greșit
dar știi numele Henrietta Lacks?
Henrietta Lacks face check-in într-un spital
în 1951
să i se îndepărteze o tumoare din colul uterin.
dar doctorul
nu ia doar tumoarea.
el ia și celule sănătoase
în proces.
[Robin]   Frank. Stai. mă auzi?
Frank?
[Frank] Bună ziua.
- [bubuit]
- [bărbați mormăind]
[femeie]
Acele celule. furate fără consimțământul ei.
sunt coloana vertebrală
din aproape fiecare progres medical
în secolul trecut.
Totul pentru că cineva a aruncat o privire
la acea femeie
și i-am văzut adevăratul potențial.
Rezultatele laboratorului lui Tracy sunt fascinante.
Vorbim despre putere permanentă.
următorul pas în evoluția umană.
[interferență radio]
Toate cele mai mari progrese ale noastre
a început în întuneric. maior.
Depinde de pionieri să lumineze calea.
[Artă] Ei bine. vezi.
acesta este lucrul. Doc.
Tu nu ești un pionier.
Sunteți traficant de droguri.
Ce zici să-ți iei proiectul științific
-și tu l-ai împins pe mama ta -
- [zapping]
[gemând]
[om] Prinde-l. Scoate-l afară.
Ia-l jos.
Salvează orice material genetic poți
și spălați restul.
[cătușe făcând clic]
[șoptește] Frank.
Nu. ar trebui să fii supraveghetorul.
Ei bine. ai fost împușcat.
[Frank] Da. știu.
Deci. ce ești antiglonț?
Este mișto. nu?
[buzzing alert]
Alpha 5 to ops.
Deschideți trapa 26.
- [buzzing alert]
-Shit.
[computerele sună. zbârnâind]
-Uși.
-   [man on video]   Ops. trapă 26.
Ușile.
- [bip puternic]
-Hatch 26 ...
[râde]
Făcut frumos.
Îl iau sub punte.
Sub nivelul doi.
Bine. deci vezi aici?
Toate punctele de control
au propriile lor uși de securitate.
Și dacă apăs acele două butoane.
totul merge în modul de blocare.
Da. e ca și județul.
Deci spui
îmi poți deschide și închide ușile.
Adică cred că da.
-De ce?
- [Frank] Rămâi aici.
-Unde mergi?
-Mă duc după Art.
Ai probleme. fugi.
Mă întâlnești în fața navei.
Dacă pot ajunge acolo. o voi face.
Dacă nu pot. atunci continuați să fugiți.
Dar sunt ca o mie de gardieni
acolo.
Dar știi că sunt minunat. nu?
Ei bine. fii minunat atunci.
Este pe cale să devină foarte zgomotos.
[alarmă sună]
Hei. Calea greșită.
[Frank] Știu!
Ia-mă pe Wallace.
Este maiorul sigur?
Am avut ochii asupra lui chiar acum.
[femeie]   Accesați ops.
aflați de ce se declanșează această alarmă.
Pe ea.
Mă auzi. Robin?
Auzind și ... văzând.
[Frank] Hatch 18.
[semnal sonor de alarmă]
[Frank]   Merci "găleți."
Te-am prins.
Bine. unde mă duc acum?
Există o altă ușă la celălalt capăt.
în stânga. pe scări.
Alpha 1 to ops.
Pop hatch 15.
Hatch 15. deschide-l.
[Robin] Frank. avem o problemă.
Să mergem.
[zvâcnituri puternice]
-Acest tip mare vine aici.
-   [Frank]   În ce direcție?
Drumul meu.
-Cât de repede ne poți scoate de aici?
- Aproximativ 15 minute până când putem elibera
-de la doc. doamnă.
-Ai zece.
Să mergem!
-Ești aproape acolo.
-   [Frank]   Aici jos?
-Coboară scările. ultima ușă la dreapta.
- [Frank]   Copiați-l.
Se îndreaptă spre nivelul secundar doi.
[clicuri. bipuri]
Frank. cred că am găsit-o.
Nu te aud. Robin.
[Robin. sunet spart]
Frank. știu unde este.
[Frank] Te desparti.
Ce ai spus că ai găsit?
-Ceva ce?
- Tracy.
-Ce spui?
- Mă auziți?
-Robin. te pierd.
- [șuierat puternic]
[Frank. sunet defect]
Nu te aud. Robin.
[Robin] Puntea de securitate. puntea motorului ....
Punct de laborator.
-Ce ai spus?     Ce ai găsit?
-   [Robin]   Mă auziți?
Frank. fii atent.
există cineva în spatele tău!
[împușcare]
[bărbați mormăind]
[mormăitul continuă]
[Frank mârâie] Ah!
[mormăind] Ah!
[mormăind]
[om] Ce este ...
[Robin] Frank. ușa!
Doar du-l la ușă. Frank.
[Art] Voi auziți asta?
Acesta este sunetul
a celei mai avansate echipe tactice
în lume
preluând nava ta.
Frank. dă-l cu pumnii sau așa ceva.
[chicotind]
[Robin]
Haide. Frank. Este timpul să fii minunat.
[mârâie]
[mormăind]
[bătăi]
[mormăitul continuă]
[bătăile continuă]
[Frank] Pregătește-te cu ușa!
[țipete] Închide-l!
[om țipând]
[bătăi]
[zgomotos]
La dracu!
[femeie]   Wallace.
ce naiba se întâmplă acolo jos?
Dă-mi o actualizare.
Camera este goală.
A luat trapa de evacuare.
Ar putea fi oriunde.
[femeie]   Te întorci la maior.
Încheiem acest lucru.
Cineva îl găsește pe acel copil.
Trebuie să ne mișcăm.
Ai asta?
[om chicotește]
[femeie] Tu.     Cu mine.
[zvâcnituri puternice]
[ceasuri sonore]
[clicuri de armă]
- [sună alarma]
- [man]   Nava este gata.
Ei bine. atunci scoate-ne pe mare.
[alarma la distanță]
[bip]
[Artă] Lasă-mă să te întreb ceva. omule.
Care este cel mai puternic animal
pe planetă?
Taci.
[Art] Unii oameni cred că este leul
pentru că. știi. sunt mari.
dar este de fapt ...
creveții cu pistol.
Ticălosule. arată inofensiv
dar te-am lovit atât de repede.
vaporizează apa din jurul său.
Opt mii de grade mai fierbinți
decât suprafața soarelui.
Undele de șoc.
smulge carnea de pe os.
Și când totul s-a terminat.
este doar domnul creveți
stând acolo. mâncând ...
tot ce a mai rămas.
Da. așa?
Deci ...
Obținem toate aceste puteri de la animale.
nu?
Ghici ce animal am?
[alarma la distanță]
Ați făcut alegerea corectă.
Om inteligent.
Hei! Ce naiba faci?
Scoate dracu de aici!
Trebuie să fiu sincer.
Am fost puțin dezamăgit
te-am luat fără luptă.
Am mulți prieteni morți din cauza ta.
[omul țipă]
Să mergem.
-Ceva amuzant?
- [armă de cocoși]
Nu te mișca!
[mormăind]
- [focuri de armă]
- [omul mârâie]
Ți-a luat suficient timp.
Da. ești binevenit.
Este. de altfel. dezgustător. Haide.
[bip rapid]
[sună de două ori]
[bip]
Tracy?
Sunt Robin.
Trebuie să te scot de aici.
Sunt cu tatăl tău.
Trebuie să te aduc la el.
El este aici.
Chiar?
A venit?
Știam că va veni.
- [lovitură puternică]
- [sună alarma la distanță]
[femeie]
Bine. voi verifica cealaltă cameră.
Nu!
Te vreau acum pe punte.
Este singura cale
-poate coborî de pe naiba asta.
- [om] Da. doamnă.
[sună alarma]
[femeie]   Tot personalul de securitate
ar trebui să fie în plină alertă.
Materialul lipsește. Intruși multipli.
Vreau o navă completă a navei.
[Robin] Trebuie să ne mișcăm.
- [Art] A fost acel Robin pe care l-am auzit?
-Da. ea este în camera de control.
Cred că știe unde este Tracy.
Hatch 16.
Robin. trapă 16.
[Art grunts]
Bine. trebuie să ajungem la prova.
- [Art] Tracy?
- [Frank] Robin?
[Artă] Unde este ea? Tracy?
Ce se întâmplă?
I-am spus că totul nu merge bine.
ne întâlnim în partea din față a bărcii.
Tracy.
[Tracy] Mi-a fost atât de dor de tine.
[Tracy și Art plângând]
[Frank] Art.
Trebuie să plecăm.
Ești bine?
Să te scoatem de aici. Haide.
Cât timp ne-a mai rămas?
Mai puțin de cinci. mai mult de zero.
-Ti-ai luat pastila?
-Da. o salvez.
Salvarea pentru ce?
Ultima soluție.
[Tracy țipă]
[bărbați mormăind]
[Tracy țipând]
[Art] Am primit asta. du-te!
[bărbații continuă să mormăie]
[Arta strigă] Ah!
[mormăitul continuă]
[Art] Du-o la barca de salvare!
[Frank] Haide!
[bărbați mormăind]
[Robin gâfâind]
Unde este Robin?
Nu știu.
-Bine. vom fugi. Gata?
- [ceasuri sonore]
Rămâi cu mine. Du-te. du-te. du-te!
[amândoi mormăind]
[Frank]
Haide! Tatăl tău este chiar în spatele nostru.
[foc automat]
Nu împușcați fata!
Este blocat!
[amândoi mormăind]
- [Art] Acum!
- [Robin] Acum!
[Robin] Da!
Întâlnește-mă la barca de salvare.
[amândoi mormăind]
[tunet bubuit]
[om gâfâind după aer]
[sună alarma]
- [omul mârâie]
- [Robin țipă]
[tunet bubuit]
[ceasul sună]
[gâfâie]
[gâfâind]
-Unde e Robin?
-Credeam că este cu tine.
[femeie] maior!
Oprește-te. maior!
[Robin țipând]
Vedeți pe cine am aici?
[Robin] Coboară de pe mine!
[femeie] Îl vreau pe Tracy aici acum!
-Dă-mi pilula.
- [Art] Nu o să funcționeze la tine.
-Trebuie să fiu eu.
-Nu. tati.
-Știi ce se va întâmpla dacă faci asta.
-Voi ucide-o. Arthur. chiar acum.
chiar în fața ta.
Te iubesc mai mult
decât orice în lume. mă auzi?
Te iubesc. dar nu există nicio cale
o lăsăm în urmă.
[femeie]
Voi toți ieșiți din barcă. acum!
[țipând]
Uite. dacă ceva nu merge bine.
ai lăsat barca asta jos
și pleacă de aici. bine?
Bine.
Voi încheia asta.
[clicuri de armă]
Ține-ți focul.
Îl vreau pe Tracy aici aici!
[șoapte] Așteptați.
-Robin. bine.
-Nu vorbi cu ea!
[Art] Permiteți-mi să vă spun ceva. Robin.
Ai făcut o treabă grozavă.
Ai salvat viața fiicei mele.
Acum ascultă. Doc!
Ai o singură șansă.
Ai lăsat-o să plece. eu te las să trăiești.
Aceasta nu este o negociere.
Nu
Este altceva.
Ți-am spus ce se va întâmpla.
nu-i așa?
Acum îmi spui ...
mint?
[zvâcnituri puternice]
[femeie țipând]
[nici un țip audibil]
[bubuit]
[țipăt înăbușit]
[omul țipă]
[Robin țipă]
[țipând]
[Tracy] Hei.
Hei. haide tati.
[țipând]
Tati. haide!
[continuă să țipe]
[mormăind]
Tati!
[continuă să mormăie]
Tati. haide!
[bubuit]
[Tracy gâfâind. gâfâind]
[plângând] Ah! Ah!
Tati?
[plângând] Da! Da!
[Robin râde]
[Tracy] Mulțumesc.
[Robin] Ridică-te.
[Artă gemând]
Sunteți gata?
[Art grunts]
Tracy. crezi că ai putea vindeca
o rană de foc?
[DJ bărbat]
Bună dimineața. New Orleans!
Cine spune că-i va bate pe Sfinți?
Omule. a coborât aseară în Dom.
A fost și mai tare pe străzi.
Ați auzit de cele două explozii
aseară după meci?
Zicerea Gărzii de Coastă
nu găsesc niciun semn al navei.
și apoi. NOPD nu are absolut nimic
să spun despre asta.
[Art] Deci. ce urmează pentru tine?
[Frank] Ei bine. mai întâi cred că voi avea
o lungă discuție cu căpitanul meu
atunci poate găsi un jurnalist
Caut următoarea lor poveste mare.
[Artă] Tu fluiere.
nu se întoarce înapoi.
[Frank] Da.
Ei bine. să vedem că acești tâmpeni încearcă să se ascundă
când toată lumea știe ce face.
Lasă-mă să te întreb ceva.
Crezi că s-a terminat cu adevărat?
Pentru mine. este.
Este timpul să jetăm.
Hei. tu.
Mergi la camionul meu.
Asigurați-vă că verificați portbagajul.
Îți amintești ce am spus?
Există ceva grozav în tine. Robin.
Folosește-l.
[Se joacă „High Rises”]
[femeie vocalizând]
[vocalizarea femeilor]
Aici.
-Ce este asta?
-Cum arată?
Frank.
De ce ai telefonul mamei mele. omule?
Este o poveste lungă.
Serios.
Frank!
[vocalizarea femeilor]
♪ Fetiță neagră din sud
Fetița neagră își ia gura ♪
♪ fată Little Black nu știu
Unde să mergi ♪
♪ Pentru că îi place să clovnească
Și profesorii rămân alungând-o   ♪
♪ Nesigur. dar ea nu
Spune-o cu voce tare ♪
♪ Tot ce vrea să facă
Îi face mama mândră ♪
♪ Vrea să fie ca ele alte fete
Ei într-o altă lume ♪
♪ Pur și simplu nu le poate da seama ♪
♪ Față rotundă. coapse groase
Talie plină. ochi strălucitori ♪
♪ Se întreabă dacă o vor judeca
Pentru mărimea ei ♪
♪ Nu face compromisuri
A văzut lumea asta înainte before
♪ Acest copil este înțelept
Niciodată ocupat ♪
♪ Dar mintea ei este ocupată ♪
[vocalizarea femeilor]
♪ Da. da ♪
♪ Colegiul m-a făcut să mă stresez ♪
♪ Deci. părinte. dă-mi binecuvântări ♪
♪ Calea pe care merg este singură ely
♪ Deci. chiar acum mă ajută
Simțiți-vă prezența ♪
♪ Dă-mi barele regale
Cu smerenia țăranilor muritori ♪
♪ Rugați-vă ca fiecare L
Stai doar la lecție ... ♪
Eu te iubesc. Ma.
[vocalizarea femeilor]
Și eu te iubesc.
[DJ masculin]   Bărbat. sunt pe cale să-l bat
pe timpane cu acesta.
Este primul single
de la noul MC Robin Reilly.
cu Chika.
Să mergem!
♪ Cuvântul meu este puterea mea. puterea ♪
♪ Cuvântul meu este al meu
Cuvântul meu este al meu ♪
♪ Cuvântul meu este puterea mea. puterea ♪
♪ Cuvântul meu este al meu
Cuvântul meu este ♪  al meu
♪ Cuvântul meu este puterea mea ♪
♪ Nebun cu priceperea
Crede-mă. pot merge ore întregi ♪
♪ Dansează dincolo de     durere
Pentru a spune ploaia un duș rece ♪
♪ Trebuie să joc jocul pentru a afla
Care este puterea ta ♪
♪ Bine. lasă-mă să pictez un tablou
o lume A1 ♪
♪ Villain este învins
Și tocilarul primește fata ♪
♪ Da. obișnuiam să fantez
Și lasă gândurile mele să se desfășoare ♪
♪ Mintea mea era încurcată ca Rapunzel
Schimbați încuietorile pentru curl ♪
♪ da o învârti
Spune-mi la ce trebuie să visez în ultima vreme ♪
♪ Am fost în toată lumea
Și am văzut mai mult în ultima vreme ♪
♪ Sunt o fiară. întrerupătoare de reguli
Curăță majoritatea ♪
♪ Când mă apuc de scenă
Am pus stiloul acela pe hârtie ♪
♪ modific traiectorie
Niciodată nu pot obține tot ce e mai bun din mine ♪
♪ Picant am primit rețeta
Toți oamenii mei de lângă mine ♪
♪ Îndrăznește să încerci să te încurci cu mine ♪
♪ Sunt mai bine ca prietenul tău
Și nu un dușman ♪
♪ Dezintegrează cauza clicii tale
Ce este o căpușă lângă un centiped? ♪
♪ Această coroană este mai dramatică
Decât o sarcină ♪
♪ Am venit pe lume
Și acum ei nu pot pune capăt să-mi ♪
♪ Am încercat să câștig un dolar
Dar am făcut schimbarea change
♪ Acum văd imaginea de ansamblu
Omule. această viață este atât de ciudată ♪
♪ Ce gamă. dar ... ♪
♪ Cuvântul meu este puterea mea. puterea ♪
♪ Cuvântul meu este al meu
Cuvântul meu este ♪  al meu
♪ Cuvântul meu este puterea mea. puterea ♪
♪ Cuvântul meu este al meu
Cuvântul meu este ♪  al meu
♪ Cuvântul meu este puterea mea ♪
♪ Nebun cu priceperea
Crede-mă. pot merge ore întregi ♪
♪ Dansează dincolo de     durere
Pentru a spune ploaia un duș rece ♪
♪ Trebuie să joc jocul pentru a afla
Care este puterea ta ♪
♪ Visam la șase figuri
Cum mă pot auzi? ♪
♪ Sunt un scuipător bolnav. Michelangelo
Ei fac figuri de băț ♪
♪ Îndoială de sine. desfigurată
Legături vechi rupte ♪
♪ Numai discuri de aur. omule
Fără jetoane de bronz ♪
♪ Uită-te la povestea mea
Recunoaște că sunt atât de ales ♪
♪ În cele din urmă am găsit o lumină. focul meu luminos
Aprins afumând ♪
♪ Râzi când demonii își dau seama
Se închid gâtul ♪
♪ I-au lovit cu o picătură picior
Ca și cum aș fi Hulk Hogan ♪
♪ Cerurile se deschid larg
Ochii mei sunt 20-20 pe bune. este un flex ♪
♪ Adolescența m-a învățat să mă agit
Și faceți un cec ♪
♪ După aceea am văzut că știu visul
Pentru că este efectiv effect
♪ Chiar și atunci când sentimentele detectează
Altcineva se ocupă de punți ♪
♪ Undeva pe drum suntem cu toții legați
Pentru a obosi ♪
♪ Când viața scade
Devenim mai sus ♪
♪ Drumurile sunt deschise
Vizualizările devin mai largi ♪
♪ Trăiește mult. capul puternic
Umeri. mai ușori ♪
♪ Cuvântul meu este puterea mea. puterea ♪
♪ Cuvântul meu este al meu
Cuvântul meu este ♪  al meu
♪ Cuvântul meu este puterea mea. puterea ♪
♪ Cuvântul meu este al meu
Cuvântul meu este ♪  al meu
♪ Cuvântul meu este puterea mea ♪
♪ Nebun cu priceperea
Crede-mă. pot merge ore întregi ♪
♪ Dansează dincolo de     durere
Pentru a spune ploaia un duș rece ♪
♪ Trebuie să joc jocul pentru a afla
Care este puterea ta ♪
♪ Cuvântul meu este puterea mea. puterea ♪
♪ Cuvântul meu este al meu
Cuvântul meu este al meu ♪
♪ Cuvântul meu este puterea mea. puterea ♪
♪ Cuvântul meu este al meu
Cuvântul meu este ♪  al meu
♪ Cuvântul meu este puterea mea ♪
♪ Nebun cu priceperea
Crede-mă. pot merge ore întregi ♪
♪ Dansează dincolo de     durere
Pentru a spune ploaia un duș rece ♪
♪ Trebuie să joc jocul pentru a afla
Care este puterea ta ♪